Repository: microsoft/vstest
Catalog: src/Microsoft.TestPlatform.ObjectModel/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# TestOutcomeFailed
source: Failed
ja: 失敗
zh_hant: 失敗

# TestOutcomeNone
source: None
ja: なし
zh_hant: 無

# TestOutcomePassed
source: Passed
ja: 成功
zh_hant: 成功

# TestResultTextMessagesFormat
source: Test Messages: {0}
ja: テスト メッセージ: {0}
zh_hant: 測試訊息: {0}

# TestFailureMessageFormat
source: Message: {0}
ja: メッセージ: {0}
zh_hant: 訊息: {0}

# Exception_RegisteredTestPropertyHasDifferentValueType
source: Cannot register property '{0}' as value type '{1}' because it was already registered as '{2}'.
ja: プロパティ '{0}' は既に値の型 '{2}' として登録されていたため、'{1}' として登録できません。
zh_hant: 無法將屬性 '{0}' 登錄為值類型 '{1}'，因為它已登錄為 '{2}'。

# TestCasePropertyColumnNumberLabel
source: Column Number
ja: 列番号
zh_hant: 欄號

# TestCasePropertyExecutorUriLabel
source: Executor Uri
ja: 実行プログラムの URI
zh_hant: 執行程式 URI

# TestCasePropertySourceLabel
source: Source
ja: ソース
zh_hant: 來源

# TestCasePropertyLineNumberLabel
source: Line Number
ja: 行番号
zh_hant: 行號

# TestCasePropertyNameLabel
source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

# TestResultPropertyComputerNameLabel
source: Computer Name
ja: コンピューター名
zh_hant: 電腦名稱

# TestResultPropertyDisplayNameLabel
source: TestResult Display Name
ja: TestResult 表示名
zh_hant: TestResult 顯示名稱

# TestResultPropertyDurationLabel
source: Duration
ja: 期間
zh_hant: 持續時間

# TestResultPropertyEndTimeLabel
source: End Time
ja: 終了時刻
zh_hant: 結束時間

# TestResultPropertyErrorColumnNumberLabel
source: Error Column Number
ja: エラー列番号
zh_hant: 錯誤欄號

# TestResultPropertyErrorMessageLabel
source: Error Message
ja: エラー メッセージ
zh_hant: 錯誤訊息

# TestResultPropertyErrorStackTraceLabel
source: Error Stack Trace
ja: エラーのスタック トレース
zh_hant: 錯誤堆疊追蹤

# TestResultPropertyOutcomeLabel
source: Outcome
ja: 結果
zh_hant: 結果

# TestResultPropertyStartTimeLabel
source: Start Time
ja: 開始時刻
zh_hant: 開始時間

# ConverterNotSupported
source: Cannot find TypeConverter for type {0}.
ja: 型 {0} の TypeConverter が見つかりません。
zh_hant: 找不到類型 {0} 的 TypeConverter。

# TestCasePropertyFilePathLabel
source: File Path
ja: ファイル パス
zh_hant: 檔案路徑

# NotificationFrequencyIsNotPositive
source: Notification frequency need to be a positive value.
ja: 通知頻度は正の値である必要があります。
zh_hant: 通知頻率必須為正值。

# TestCasePropertyIdLabel
source: Id
zh_hant: 識別碼

# InvalidSettingsXmlAttribute
source: Invalid settings '{0}'. Unexpected XmlAttribute: '{1}'.
ja: 設定 '{0}' は無効です。予期しない XmlAttribute: '{1}'。
zh_hant: 設定 '{0}' 無效。未預期的 XmlAttribute: '{1}'。

# InvalidSettingsXmlElement
source: Invalid settings '{0}'. Unexpected XmlElement: '{1}'.
ja: 設定 '{0}' は無効です。予期しない XmlElement: '{1}'。
zh_hant: 設定 '{0}' 無效。未預期的 XmlElement: '{1}'。

# MissingDataCollectorAttributes
source: Invalid data collector settings. Expected attribute '{0}' is missing. A typical data collector setting would look like <DataCollector uri="dataCollector://Samples/SampleCollector/1.0" assemblyQualifiedName="Samples.SampleCollector.SampleDataCollector, SampleCollectors, Version=1.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=1111111111111111" friendlyName="sampleCollector">.
ja: データ コレクターの設定が無効です。予期された属性 '{0}' が見つかりません。通常のデータ コレクターの設定は <DataCollector uri="dataCollector://Samples/SampleCollector/1.0" assemblyQualifiedName="Samples.SampleCollector.SampleDataCollector, SampleCollectors, Version=1.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=1111111111111111" friendlyName="sampleCollector"> のようになります。
zh_hant: 資料收集器設定無效。遺漏所需的屬性 '{0}'。一般的資料收集器設定會類似於 <DataCollector uri="dataCollector://Samples/SampleCollector/1.0" assemblyQualifiedName="Samples.SampleCollector.SampleDataCollector, SampleCollectors, Version=1.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=1111111111111111" friendlyName="sampleCollector">。

# TestOutcomeSkipped
source: Skipped
ja: スキップ
zh_hant: 略過

# NotificationTimeoutIsZero
source: Notification timeout must be greater than zero.
ja: 通知タイムアウトは 0 より大きくする必要があります。
zh_hant: 通知逾時必須大於零。

# InvalidSettingsIncorrectValue
source: Invalid settings '{0}'. Invalid value '{1}' specified for '{2}'.
ja: 無効な設定です: '{0}'。'{2}' に対して無効な値 '{1}' が指定されました。
zh_hant: 設定 '{0}' 無效。為 '{2}' 指定的值 '{1}' 無效。

# InvalidRunSettingsRootNode
source: The root node of the run settings must be named 'RunSettings'.
ja: 実行設定のルート ノードには 'RunSettings' という名前を付ける必要があります。
zh_hant: 回合設定的根節點必須命名為 'RunSettings'。

# NoTestCaseFilterForSpecificTests
source: Cannot specify TestCaseFilter for specific tests run. FilterCriteria is only for run with sources.
ja: 特定のテストの実行には TestCaseFilter を指定できません。FilterCriteria は、ソースでの実行だけで使用できます。
zh_hant: 無法為特定測試回合指定 TestCaseFilter。FilterCriteria 只適用於以來源執行的狀況。

# UnexpectedTypeOfProperty
source: The test property type '{0}' of property '{1}' is not supported. Use one of the supported property type (primitive types, uri, string, string[]) and try again.
ja: プロパティ '{1}' のテスト プロパティの型 '{0}' はサポートされていません。サポートされているプロパティの型 (プリミティブ型、URI、string、string[]) のいずれかを使用して、もう一度お試しください。
zh_hant: 不支援屬性 '{1}' 的測試屬性類型 '{0}'。請使用其中一個支援的屬性類型 (基本類型、uri、string、string[])，並再試一次。

# CouldNotFindXmlNode
source: Could not find '{0}' node
ja: '{0}' ノードが見つかりませんでした
zh_hant: 找不到 '{0}' 節點

# TestCasePropertyTraitsLabel
source: Traits
ja: 特徴
zh_hant: 特性

# SolutionDirectoryNotExists
source: Solution directory '{0}' does not exists. Please make sure solution directory specified in runsettings exists and have read permissions for directory.
ja: ソリューション ディレクトリ '{0}' は存在しません。実行設定で指定したソリューション ディレクトリが存在することと、ディレクトリの読み取りアクセス許可があることをご確認ください。
zh_hant: 解決方案目錄 '{0}' 不存在。請確認 runsettings 中指定的解決方案目錄存在，並且具有目錄的讀取權限。

# Common_CannotBeNullOrEmpty
source: The parameter cannot be null or empty.
ja: パラメーターを null または空にすることはできません。
zh_hant: 參數不可為 null 或空白。

# Common_FileNotExist
source: File {0} does not exist.
ja: ファイル {0} は存在しません。
zh_hant: 檔案 {0} 不存在。

# Common_ObjectMustBeOfType
source: Object must be of type {0}.
ja: オブジェクトは {0} 型でなければなりません。
zh_hant: 物件必須為 {0} 類型。

# Common_TestOutcomeAborted
source: Aborted
ja: 中止
zh_hant: 已中止

# Common_TestOutcomeCompleted
source: Completed
ja: 完了
zh_hant: 已完成

# Common_TestOutcomeDisconnected
source: Disconnected
ja: 切断
zh_hant: 已中斷連線

# Common_TestOutcomeError
source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# Common_TestOutcomeFailed
source: Failed
ja: 失敗
zh_hant: 失敗

# Common_TestOutcomeInconclusive
source: Inconclusive
ja: 結果不確定
zh_hant: 結果不明

# Common_TestOutcomeInProgress
source: In Progress
ja: 処理中
zh_hant: 進行中

# Common_TestOutcomeNotExecuted
source: Not Executed
ja: 実行されませんでした
zh_hant: 未執行

# Common_TestOutcomeNotRunnable
source: Not Runnable
ja: 実行できませんでした
zh_hant: 無法執行

# Common_TestOutcomePassed
source: Passed
ja: 成功
zh_hant: 成功

# Common_TestOutcomePassedButRunAborted
source: Passed (run aborted)
ja: 成功 (中止された実行)
zh_hant: 成功 (執行已中止)

# Common_TestOutcomePending
source: Pending
ja: 保留中
zh_hant: 暫止

# Common_TestOutcomeTimeout
source: Timeout
ja: タイムアウト
zh_hant: 逾時

# Common_TestOutcomeWarning
source: Warning
ja: 警告
zh_hant: 警告

# DataCollectionSink_CanNotReadStream
source: Unable to read from the provided stream. Data from a stream cannot be sent unless the stream supports reading.
ja: 指定されたストリームからデータを読み取ることができません。ストリームで読み取りがサポートされていない場合は、ストリームのデータを送信できません。
zh_hant: 無法讀取提供的資料流。除非資料流支援讀取，否則無法傳送來自資料流的資料。

# DataCollectionSink_InvalidFileNameCharacters
source: The provided file name '{0}' contains the following invalid characters: '{1}'.
ja: 指定されたファイル名 '{0}' に次の無効な文字が含まれています: '{1}'。
zh_hant: 提供的檔案名稱 '{0}' 含有下列無效的字元: '{1}'。

# DataCollectionSink_ReservedFilenameUsed
source: The provided file name '{0}' is reserved.
ja: 指定されたファイル名 '{0}' は、予約済みです。
zh_hant: 已保留提供的檔案名稱 '{0}'。

# FailedToCreateDiaSession
source: Failed to Create msdia Session COM HResult '{0}'.
ja: msdia Session COM HResult '{0}' を作成できませんでした。
zh_hant: 無法建立 msdia 工作階段 COM HResult '{0}'。

source: Failed to load msdia
ja: msdia を読み込めませんでした
zh_hant: 無法載入 msdia

# InvalidDataCollectorUriInSettings
source: Invalid URI in data collector settings '{0}'.
zh_hant: 資料收集器設定 '{0}' 中的 URI 無效。

# TestFailureStackTraceFormat
source: StackTrace: {0}
ja: スタック トレース: {0}
